¡Joder!
Tengo 10 números, 4 espacios.
Necesito una clave de 4 dígitos.
¡No!
¡Mierda! ¿Y ahora qué?
Mierda.
Joder.
Pistas.
Mierda. Vale.
Esto no es nada.
"Sigue la luz
hasta alcanzar pastos más verdes".
¿Qué significa eso?
¿Luz? ¿Qué luz?
Luz. Sigue la luz.
Verde. Un libro verde, sí.
Pastos más verdes. Sí.
"En un momento de la historia
ver a otro morir
desvela el gran misterio del tiempo
y te permite sobrevivir".
Tiempo. Un tipo de reloj.
Mierda.
¿Dónde está el reloj?
¡No veo ningún reloj!
"Ver a otra persona morir".
Sí. Vale.
¡Mierda!
¡Están señalando!
A ver.
Es tiempo.
Son las manillas de un reloj.
¡Ese apunta al 4!
¡Las 4 en punto!
Ocho.
Seis.
Dos.
¡Es el número, es la clave!
¿Dónde está el cuatro?
Mierda. Venga.
Muy bien.
¡Venga! ¡Ocho!
Seis.
¿Dónde está el...?
¡Seis!
¡Dios!
¡Dos! Sí. Venga.
¡Venga! ¿Por qué no funciona?
¡Mierda!
Vamos.
¡Ábrete! ¡Venga, ábrete!
¡Dios, no hay ninguna salida!
¡Por favor, sacadme de aquí!
¡Mierda! ¡No!
¡No!
TRES DÍAS ANTES
¿Conocéis el dicho
"Si miras el agua, nunca hierve"?
En cuántica puede ser cierto.
¿Alguien sabe lo que es
el efecto cuántico de Zenón?
¡UN MECANISMO NO CAMBIA
MIENTRAS LO OBSERVAS!
Todos a la vez no.
Quizá sea una de las cosas más raras
de la física cuántica.
En otras palabras,
la observación detiene el movimiento.
Los átomos no cambian
mientras los observas.
Se acabó el tiempo.
Disfrutad del descanso.
Nos vemos a la vuelta.
Feliz Acción de Gracias.
Zoey, ¿podemos hablar un momento?
He leído tu trabajo
sobre el efecto cuántico de Zenón.
Y quieres hacerte oír.
¿Pero solo en la seguridad
de tu dormitorio?
Intentaré hablar más.
Reducir el número de variables
en tu vida
no cambiará el resultado.
La vida no es un experimento científico.
No puedes contener tu mundo eternamente.
Intenta hacer algo que te asuste
durante el descanso.
Vale.
Ray, soy Jason. Escucha.
¿Quieres comprarte un barco
cuando te jubiles?
Con esas acciones de riesgo bajo
tendrás un bote
con remos de alquiler.
Este trimestre
la rentabilidad será del 10%
y tú navegarás a toda vela con el 30.
No te arrepentirás.
Para ti debo ser
como el Sr. Miyagi de las finanzas.
¿"El Sr..."?
No me jodas,
¿de qué año eres?
Es el sabio japonés
que enseñaba kárate a un niño
para que pudiera pegar a otros niños.
-El Sr. Ackerman por la uno.
-100 pavos a que me regala algo.
Enhorabuena, señor Ackerman.
¿Lo está celebrando?
Gracias, señor Ackerman.
No, cómo voy a aceptar un regalo.
Un jet privado. ¿A Tahití?
Vaya.
DESCÁRGATE KARATE KID
Su casa allí.
Suena a fin de semana alucinante.
Hombre que caza mosca con palillo
poder lograr cualquier cosa.
Tener suerte de principiante.
Poner cera, quitar cera.
Gary.
He oído que ha quedado
una vacante de cajero.
Me iría bien un empujón.
Quiero irme de casa de mi madre.
Ha empezado a ser un agobio.
Te entiendo, chico.
De verdad que sí.
Pero ponerte cara al público
no sería bueno para el negocio.
Sí.
De todas formas, no sirvo
para la atención al cliente.
Ben...
Busca una forma más sana de relajarte.
Sal por ahí, conoce gente.
-No pretendía...
-No pasa nada. Lo siento.
Claro. Gracias, Gary.
Han dejado esto para usted.
Es del señor Ackerman.
Claro que sí.
Espero que sean las llaves de un Tesla.
"Por saber cómo romper moldes".
El señor Ackerman
ha pasado de enviar whisky de malta
a cajas que no se abren.
-Los ricos son gente rara.
-El dinero no compra la felicidad.
Adáptate a tu propio nivel de miseria.
-Feliz Acción de Gracias.
-Claro, yo vengo mañana.
La oferta sigue en pie.
¿Seguro que no quieres venir
a casa con mi familia?
Gracias, pero las grandes
cenas familiares no me van mucho.
Vale.
Me apetece mucho tener tiempo para mí.
Llevo siglos queriendo hincarle el diente
a una de esas conjeturas cuboides.
Es muy guay.
Defienden la irreductibilidad
de 3 polinomios univariados
con coeficientes enteros
y, si eso es cierto,
el concepto de la caja perfecta
de Euler es imposible.
Vaya.
Me pregunto si simplemente
te inventas palabras
porque sabes
que no las buscaré en Google.
Otra vez no.
¿Estás bien?
Sí, lo siento.
Bueno, yo me voy.
Vale.
Es para ti.
De tu profesor.
Espera.
¿No estaréis enrollados?
¿Qué? No.
Que te diviertas jugando con tu...
cajita.
Adiós, Allison.
Adiós.
"Abre nuevas puertas".
"Una oportunidad de escapar".
El cubo es intuitivo.
No hay que forzarlo.
Busca una grieta con los dedos.
Pim, pam...
Te odio.
Regálale esto al tío
que cateó las mates de octavo.
Una idea genial, Gary.
Esto es la mayor pérdida de...
"Esto sirve como pase de entrada
para Minos Escape Rooms".
"Sé el primero en escapar de nuestra mejor
experiencia de inmersión y gana 10 000 $".
"Confirma tu asistencia
en minosescaperooms.com".
Hola.
¿Este es el edificio de Minos?
-Eso creo.
-Gracias.
Me va a matar, ya lo sé.
Hola.
-Vengo a la escape room.
-DNI, por favor.
Gracias.
-La mayoría me invita a cenar antes.
-Tiene que dejar el móvil.
¿En serio? ¿Por qué?
No se pueden tuitear los puzles.
Vale.
Tercera planta.
Gracias.
Gracias por el servicio prestado.
La puerta, por favor.
Siempre cuelo otro.
Las esperas pueden ser muy aburridas.
¡Sí!
Por favor, siéntense.
Les atenderemos enseguida.
-Gracias.
-Gran comité de bienvenida.
Supersimpática.
-Hola, Michael. Mike.
-Amanda.
-¿Te llamas Amanda?
-Sí.
-Qué curioso.
-¿El qué?
Tuve una perra que se llamaba Amanda.
Una husky-collie monísima.
Con los ojos de distinto color.
Era auténtica.
Guay.
Era guay.
Y después se murió.
Los perros se mueren.
Un accidente haciendo autostop.
¿Y puedes jugar con videojuegos?
No, es una pena, pero no puedo.
Así que me acuesto con tías
para matar el rato.
-Ya.
-Sí.
Perdona. Hola.
-Hola.
-¿Te conozco de algo?
-Creo que no.
-Me suenas muchísimo.
¿No sales en la tele o algo así?
Esto va a ser un asco. Hola.
Hola.
¿La lista de asistencia?
No te molestes. Está ensimismada.
¿Qué tal? Mike.
-Ben. Sí.
-Ben. Supongo que recibiste una caja.
5 PERSONAS QUEMADAS VIVAS
-¿Te costó abrirla?
-No mucho.
Todos recibimos una caja.
Abrirla era la parte fácil.
En la web de este sitio
los juegos parecían muy divertidos.
Básicamente son videojuegos
llevados a la vida real.
-¿En serio?
-Entonces lo has hecho antes.
He hecho 93 escape rooms.
He ido a las más importantes.
La habitación del pánico, Enigma, El sótano,
Evasión, Entrada a la fuerza, Atrapado.
La sala blindada, por supuesto.
Y los búnkeres:
Primera Guerra Mundial, la Segunda,
Guerra Fría,
Guerra Fría 2: la venganza de Pol Pot.
¿Y vosotros?
-Serás muy bueno.
-No lo hago mal.
No mola.
Mi sobrino es igual,
totalmente obsesionado.
Se pule toda la paga
en escape rooms.
Estoy aquí
porque él me apuntó.
Está considerada
una de las mejores del país.
Sí.
Un cliente rico me lo regaló.
No podía negarme.
Pagar para que me encierren en una sala
nunca me ha resultado atractivo.
¿Qué te ha hecho cambiar de idea?
-Diez mil dólares.
-A mí también.
Para mí es un pastizal.
Conduzco un camión de 18 ruedas
desde que me lesioné
y he leído que ya hay
coches sin conductor.
La industria del transporte
será la primera en automatizarse.
Hago el hormiguita
antes de que los robots me sustituyan.
-Qué corte de rollo, tío.
-Así es mi vida.
Esta será la leche
con un premio en metálico.
En la web pone
que nadie la ha resuelto.
Si lo hacemos, seremos superpopulares.
No os hacéis una idea.
¿Hay normas?
Salir antes de que se agote el tiempo.
¿Y si no lo consigues?
Un tío te explica las pistas
que se te han escapado.
-Te hace sentir idiota.
-¿Cuándo empieza el juego?
Tiene que llegar el Games Master
para explicarnos la historia
y llevarnos a la escape room.
Como en un apocalipsis zombi,
encontrar una cura antes de que nos coman.
Esa me gusta, suena bien.
Mientras el Games Master
busca sitio para aparcar
voy a fumarme un cigarro.
Mierda.
El picaporte se ha salido.
-¿Lo has roto?
-Claro.
No lo he roto, se ha roto.
¿Así abres la puerta de tu casa?
No hace falta montar tanto escándalo.
-¡Disculpe, señorita!
-Increíble.
Tíos, creo que esto es la escape room.
¿Qué?
Espera, ¿qué?
Parece un dial de horno,
así que necesitaremos una combinación.
-Hay que buscar por la sala.
-¿Ya ha empezado?
-Sí.
-¿Qué estamos buscando, tío?
Cualquier cosa que parezca
un puzle o una clave.
Los números son muy importantes.
Puede ser cualquier cosa.
Quizá aquí debajo.
¿Queréis que lo sujete o...?
Sí, tú sujétate el mango, tío.
Genial. Muy gracioso.
SABEMOS QUE TIENES ELECCIÓN
CHAMUSCAR
Chicos.
El destinatario es siempre el mismo,
el doctor Wootan Yu.
-¿No será una pista?
-Quizá es la historia.
Quizá es un científico malvado
y hay que salir de su laboratorio
antes de que nos cosa
y nos convierta en un engendro médico.
¿Y su laboratorio tiene una sala de espera?
-Sí.
-No.
Mierda. Chicos.
He encontrado un destornillador.
Tiene que ser algo.
Genial.
¿Entonces buscamos tornillos?
No es un martillo.
-¿De estrella?
-Eso creo.
Es Fahrenheit 451.
Ha descubierto algo.
-¿Qué ha sido eso?
-No sé.
¿Ha provocado algo?
Hala.
Vale.
-Eso es muy guay.
-Sí.
¿Alguien tiene crema para el sol?
¿Qué has hecho?
Usar el libro
como clave para el dial.
Apágalo, por favor.
-Desprende mucho calor.
-Sí, hace calor.
-Da mucho calor.
-¿Son resistencias de horno gigantes?
-Apágalo.
-Lo siento, está atascado.
-Mierda.
-Hace un calor horrible.
-¿No puedes apagarlo?
-Mierda.
No toques nada más.
Tú, el gamer.
¿Qué hacemos para salir de aquí?
Cuando te bloqueas
puedes pedir una pista.
¿Se puede pedir una pista?
Genial, vamos.
Es más divertido
si lo hacemos solos.
-Muy bueno, gamer.
-Prefiero no pedir ayuda.
Disculpe.
-¿Nos dan una pista?
-Sí, hola.
Por favor, siéntense.
Les atenderemos enseguida.
Disculpe,
queremos nuestra pista, por favor.
Por favor, siéntense.
Les atenderemos enseguida.
-Eso ya lo ha dicho.
-¿Y?
Lo ha dicho igual.
Misma cadencia, mismo tono.
Los actores que contratan
no son como la gran Judi Dench.
-¿Oiga?
-Me encanta Judi Dench.
No creo que esa bola de nieve
nos ayude, tío.
Oye.
Aquí hay una cerradura.
Las cerraduras son superimportantes.
Muy bien.
Necesitamos una llave pequeña
para pasar al otro lado.
Allí estará la siguiente pista.
Ahí no seré de gran ayuda
porque nunca encuentro mis llaves.
Me parto. O podríamos romperlo.
Aquí hay un extintor.
-Buena idea.
-No deberíamos usar la fuerza.
Es una norma que olvidé deciros.
Error mío.
-Muy bien.
-Genial.
-Se te da bien romper cosas.
-Es de plástico.
¿Qué ha sido eso?
-Es el mismo ruido.
-¿Qué narices has hecho?
Mierda.
Mierda, parece real.
Solo tratan de asustarnos,
es parte de la experiencia de inmersión.
-¿Te pagan o qué?
-Solo me divierte.
-¿Te divierte una insolación?
-Qué calor.
No es para tanto.
Quítate la chaqueta.
¿A alguien más le molesta?
Creo que he encontrado la llave.
Espera, pequeñita, hablemos
antes de que aparezcan
antorchas en las paredes.
Tiene una llave.
¿Por qué no la metemos en la cerradura?
-Vale, error mío. Probemos.
-Inténtalo.
Por favor, siéntense.
Les atenderemos enseguida.
Esto es siniestro que te pasas.
Muy bien. Yo lo cojo. Apartad.
¿Diga?
Bienvenidos a Minos, el mayor especialista
en escape rooms del mundo.
Para sacarle el máximo partido al juego
sigan todas las instrucciones.
¿Oiga?
¿Quién era?
¿Qué han dicho?
Era una grabación.
Dice que sigamos las instrucciones.
¿Qué instrucciones?
Mierda.
-No.
-¿He sido yo?
No. ¿Qué infierno es este?
Por favor, paren. No puedo más.
Estás estresando a todo el mundo.
Bebe agua
y quítate la puñetera chaqueta.
Hay que salir de este horno de juguete.
-Mírame, Amanda.
-Mierda.
-¿Sueltan aire caliente?
-Vamos a por agua.
-Estoy bien.
Empieza a hacer calor,
pero no nos pasará nada.
-Los hornos tienen ventiladores.
-¿Y qué?
-Encontremos las instrucciones.
-Paso.
-Hará menos calor cerca de las ventanas.
-Me aso.
¿Cómo salimos de aquí?
No resolverás nada
si te quedas sentado.
No estoy sentado.
Estoy de rodillas.
¿Vosotros qué hacéis?
Buscad algo, venga.
Hace demasiado calor.
¿Qué quieres que haga?
Chicas, ya está bien de agua.
Ayudadnos a buscar.
Hay que descifrar
qué significaba la pista.
Espera. ¿Qué es esto?
-No puede ser parte del juego.
-¿Dónde están las pistas?
Venga, hace mucho calor.
Hay que encontrar algo
que abra esta puerta.
-No podemos usar la fuerza.
-¡Venga ya!
¿Cuándo se va a acabar?
¿Cómo salimos?
¡Hace más calor!
Nos están asando vivos.
-Relajaos.
-Esto es demencial.
EL DR. WOOTAN YU LES AGREDECE
QUE USEN LOS POSAVASOS
Venga, Ben.
¿Qué quieres que haga?
No veo nada.
Concentrémonos
y encontremos pistas.
Estamos como a 65 grados.
Zoey, el cuadro.
-Hay una salida.
-Fenomenal, mirad eso.
Vuelve a hacerlo.
Lo que sea, vuélvelo a hacer.
Es un conducto.
Podría ser una salida.
-Aquí hay más posavasos.
-Empujadlos.
Empujemos todos al mismo tiempo.
Hasta la mesa está caliente.
-¿Ya hemos ganado?
-Sí.
-Iré primero.
-Hemos ganado.
Espera, no nos vas a dejar aquí
con la polla en la mano.
¿Alguien prefiere que vaya este tío
en mi lugar?
-Me lo imaginaba.
-¿En serio?
¿Adónde lleva?
-¿Es muy largo?
-Bastante.
Joder.
Está hirviendo.
Aquí no baja la temperatura.
Ay, Dios.
A ver la siguiente sala.
-¿La siguiente sala?
-¿Jason?
¡Parece una salida!
La tapa una rejilla.
-Mike, trae el destornillador.
-En mi bolsillo.
Sácamelo del bolsillo, Amanda.
¿Alguien me lo saca del bolsillo?
-Yo me pongo.
-¿Estás segura?
Sí, ve.
-Venga.
-Tú puedes, Mike.
Vamos, tío. Aquí no baja la temperatura.
Date prisa.
-¿Dónde estás, Mike?
-Voy.
Imagínate que es un café-teatro interactivo.
Joder, eso no ayuda nada, tío.
Vale, lo estoy empeorando.
Error mío.
Es para hoy.
-Cuidado con la cara ahí abajo.
-Cuidado con la cara ahí arriba.
Venga...
Ya está. ¡Vamos!
¿Quieres entrar?
Amanda, deberías ir tú.
Vale, toma, coge estos.
Que él coja ese. Yo este.
Venga, tú puedes.
Muy bien.
Está claro
que no hay nada que hacer.
Nos quedamos sin manos.
Tengo una idea.
Pon el pie aquí, por favor.
Vale.
La peor partida de Twister del mundo.
¿Nos damos un poco de prisa, por favor?
-No funciona.
-Mierda.
Quizá tenga que estar lleno.
Me voy a desmayar.
¡Vamos, deprisa!
Quita el pie.
¡Funciona!
¿Amanda?
Ayúdala.
Nosotros llenamos los vasos.
Déjate de galanterías.
Nadie quiere acostarse contigo.
¡Ve!
Fantástico, Ben.
Mierda.
Vamos.
Ya ha entrado. Vamos.
Venga, cabronazo, por favor.
¿Amanda?
Amanda, estoy aquí.
Vale. Bien.
¿Qué pasa?
Puedes respirar. No estás atrapada.
Respira conmigo. Uno, dos...
-Dos más.
-Esto no es real. No estás atrapada.
Estás bien. Estoy aquí.
Te estoy cogiendo la mano.
Te prometo que estoy aquí. Tranquila.
Uno más.
Solo necesitamos uno más.
Mierda, no queda agua.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Y yo qué sé?
Tú eres el experto.
Estamos muy cerca, te lo prometo.
-Todo es culpa tuya.
-¿Qué?
Por tu culpa Amanda
se ha bebido nuestras pistas.
Jason está allí.
¿Cómo iba a saber
que el bidón de agua iba a...?
No.
-Eso no mola nada.
-¿Qué cojones es eso?
Mi petaca.
¿La llevabas todo el tiempo?
Madre mía.
¡Venga! Sí.
¿Quieres morir quemado?
¡Vámonos!
Qué pasada.
Joder, vaya inmersión.
¿Inmersión?
¿Pero a ti qué te pasa?
¡Eso era real!
-Solo nos vacilan.
-¿Estás de coña, tío?
Ha desaparecido
justo cuando he salido.
He debido provocarlo yo.
El Games Master nos hace creer
que salimos por los pelos.
-¿Solo lo veo yo?
-Son diez mil y no pienso perder.
Yo lo dejo.
Me rindo.
-¡Quiero salir de aquí ya!
-¿Nos estarán viendo?
-Venga...
-"Sai-San lock y compañía".
Necesitamos otra llave.
-Dame tu móvil, llamaré a la policía.
-Piénsalo.
¿Qué nos ha pasado hasta ahora?
Nada. ¿Qué les dirás?
¿Que han intentado cocinarnos
en un horno gigante?
¿Es normal que usen una llama viva?
No.
Dame el puñetero móvil.
¿Cómo lo has conseguido?
Lo colé.
-No hay cobertura.
-Típico.
Estamos en un edificio gigante de cemento.
Podemos resolverlo.
Fijaos en este sitio.
Solo falta una taza de chocolate caliente.
¿Cuánto crees que durará el juego?
No lo sé.
Una vez hice uno con cinco salas.
¿Cinco?
¿Cinco salas? Vale.
Eso significa que tendremos
que hacer eso cuatro veces más.
Es broma. Podemos hacerlo.
Seguro que era la más difícil.
¿Lo peor no es al principio, Danny?
Sí, no pueden permitirse
incendiar todas las salas.
Exacto. Fijaos.
Este sitio es una caja de madera.
Chicos, otra cerradura.
Parece que necesitamos
una palabra de 7 letras.
Vamos a dispersarnos
a ver qué encontramos.
Vale.
"A la historia pasarás".
¿Y esto?
¿Podría significar algo?
"A la historia pasarás".
A la historia pasarás.
¿Será el nombre de un presidente?
O el apellido.
¿Qué presidentes
tienen un apellido de 7 letras?
Madison, Jackson.
Lincoln, Johnson, Harding.
-Para el carro, Rain Man.
-Te has pasado.
¿Cuál era el primero? Madison.
M-A-D-I-...
S-O-N.
No es. ¿Otro?
-Johnson.
-Vale, Johnson.
J-O-H-N-S-O-N.
No es. ¿Qué más? Sí, Jackson.
J-A-C-K-S-O-N.
¿El siguiente?
-Prueba con Lincoln.
-¿Lincoln?
Aquí hay unas letras, pero son nueve.
Tampoco es.
Luego ya le quisieron
Y se les oía gritar
Por tu nariz brillante
A la historia pasarás
Brioso, Danzarín, Acróbata, Juguetón,
Cometa, Cupido, Trueno, Relámpago.
-A la historia pasarás.
-¿De qué habla?
Es "Rudolph".
-Sí, prueba "Rudolph".
-A ver.
¡Bingo!
Vaya, el tío sirve para algo.
Muy bien.
Ahora todo irá bien.
Se acabaron las cosas que dan miedo.
Oye...
¿Estás bien?
Sí, muy bien.
Del calor al frío.
Así es como te pones malo.
Vaya.
Una pregunta tonta.
¿Estamos en la calle...
o estoy flipando que alucinas?
No sé, tío.
Aquí hace mucho frío.
Estamos a menos uno y bajando.
Qué juego tan divertido.
-¡Eco!
-Oye.
Este sitio es absurdo.
Cuanto antes lo resolvamos,
antes saldremos de aquí.
Es precioso.
Tío, me quedaría aquí un buen rato.
Es como patinar sobre hielo.
-¡El mundo es tuyo, Danny!
-Ten cuidado.
Sigue, tío.
Echa un vistazo.
-¿Adónde vas?
-A ver qué se le ocurre.
-¿Chicos?
-Que nadie se mueva.
Chicos, tranquilos.
No pasa nada. Mirad.
No hagas eso.
Es un efecto de sonido.
El hielo no se rompe.
Nos observan para asegurarse
de que estamos bien.
Imaginaos las demandas
que les caerían si nos pasara algo.
Hay que aprender a divertirse.
El que ha hecho esto es un artista.
¿Qué es eso?
Danny, vuelve aquí.
Mierda.
Entra aire helado
por esos respiraderos.
-¡Venga, Danny!
-Vuelve aquí.
Vale, ya voy.
-Mierda, qué frío.
-Démonos calor corporal.
-El aire está congelado.
-Pegaos.
-Es increíble.
-¿Por qué nos hacen esto?
-Pégate más.
-Qué frío.
Deberíamos buscar pistas.
¿Hola?
¡Abrid!
Hola.
-¿Quieres mirar?
-Sí.
"El verdadero norte es mentira".
¿Hacia dónde miras?
Buen chico.
He encontrado una puerta.
Necesitamos una llave pequeña.
¿De dónde ha salido?
Un anorak para seis personas.
¿Sabéis lo que pretenden?
Que nos peleemos
por los recursos limitados.
Joder.
Oídme, cabrones.
Esta vez no funcionará.
Lo vamos a compartir.
Zoey, tú primero.
Gracias.
-Mierda, qué fría está.
-Ben.
¡Mierda! Qué frío.
Falsa alarma, chicos.
Un agujero enorme para pescar.
¿Cómo se os ha pasado?
-¿Qué tenemos que hacer con esto?
-Dentro podría haber una pista.
¿En serio?
¿Y si te metes y lo compruebas?
Es como estar
en el juego más divertido del mundo
con la gente más muermo del mundo.
No siento la puñetera pierna.
-Tíos.
-¿Mike?
Lo tengo.
Tengo algo.
He subido a un árbol
por primera vez en mi vida.
-Danny, dime que esto es para algo.
-Claro, es una pista.
Por fin algo que se me da bien.
¿Sabes ponerte delante de un agujero
y sujetar un palo?
Menos mal que has venido.
Comprendo que tienes frío,
pero si vuelves a pasarte conmigo,
te daré el bofetón
que tus padres debieron darte.
-¿En serio?
-Increíble.
Encantado.
¿Y ahora tenemos que esperar
a ver si pescamos una pista?
-Seguramente es muy profundo.
-Sí, he tirado unos 6 metros.
Ni siquiera veo.
Esto es una pérdida de tiempo.
-¿Eso crees?
-Sí.
-Hace un frío de la leche.
-Es una distracción.
Esto es una pérdida de tiempo.
Subí a lo alto de ese árbol
y encontré la caña de pescar.
El norte verdadero.
¿Qué?
¿Qué tratas de decirme?
El verdadero norte es mentira.
Se estarán partiendo el culo viéndonos
alrededor de un agujero
como unos pringados.
-Habrá que esperar.
-A tomar por saco.
Dame eso, Mike.
¡Dame la caña!
-Relájate, tío.
-No tienes ni idea.
-No has quitado el seguro.
-No lo sueltes todo.
Hay que tirarlo hasta el fondo.
Mierda, qué hondo.
A tomar por saco.
Toma, sujeta.
Devuélvemela.
Lo siento.
Odio el frío y me desquicia.
Paso los inviernos en Kauai.
Yo también.
Cuando no estoy en el sur de Francia.
¿Dónde ha ido Zoey con la chaqueta?
Necesito la chaqueta.
Sí.
¿Te importa no fumar a mi lado?
Recoge el sedal.
He encontrado algo.
-Recoge el sedal.
-¿Qué?
Chicos, he encontrado una cosa.
-¿Qué tienes?
-¿Otra pista? Impresionante, Zoey.
¿Qué es?
-Un imán, claro.
-Tienes razón.
-Prueba ahora.
-Aparta.
Ahí va.
Zoey, se acabó tu turno.
Claro. Perdona.
Mierda. He llegado al fondo.
No, he pescado algo.
Tengo algo.
He pescado algo.
Madre mía.
Genial.
-Pesa mucho.
-Lo tengo.
¿Lo tienes?
Hay una llave o algo así.
Ya está.
Tiene que ser la llave de la puerta.
-¿A quién se le ocurren estas mierdas?
-Un, dos, tres.
Un, dos, tres.
Mierda, es como una piedra.
-Ben, necesitamos tu mechero.
-Buena idea.
¿Y qué recibo a cambio?
No te cogeré tus CD de One Direction.
-Suéltalo, tío.
-¿Queréis el mechero?
Tomad.
Ahí va.
-Yo lo cojo.
-Gracias, Danny.
No sé.
Está justo en el centro.
Y de nada, por cierto.
Muchas gracias.
¿Danny?
¿Qué ha pasado?
¿Dónde está Danny?
-Di algo. ¿Dónde está?
-Se ha hundido.
¿Cómo que se ha hundido?
¡Está bajo el hielo!
¡Danny!
-Voy a por él.
-No, ahí abajo hay corriente.
Aunque lo encontraras,
no podrías volver al agujero.
Danny, ¿dónde estás?
Lo están arrastrando ahí debajo.
¡Danny!
Danny, ¿dónde estás?
-¿Dónde ha ido a parar?
-¿Lo veis?
No lo veo.
¡Callad!
-Dios mío, Danny.
-¿Dónde está?
¿Qué ha pasado?
Tenías razón.
Esto es real.
¿Cómo ha sido?
¡Oye!
-¿Cómo ha sido?
-¿Qué?
¿Cómo cayó ahí dentro?
Eres el único que lo ha visto.
Estaba ahí
y de repente explotó y se cayó.
¿Le lanzas el mechero
y tú estás perfectamente bien?
Le lancé el mechero haciendo el capullo.
¿Lo lanzaste
justo en el sitio que se derrumbó?
-¿Estás diciendo que he sido yo?
-Lo has dicho tú, no yo.
Danny hablaba de un Games Master.
Quizá ya esté aquí.
¿Games Master?
Yo trabajo en un supermercado.
Jason es el que lleva un rollo
tipo American Psycho.
Mike parece
un colgado de área de descanso.
Y Zoey, lo siento, pero
parece que tus padres
te encerraron en un sótano
hasta acabar los deberes.
Y ella.
¿De dónde salen todas esas cicatrices?
-Serví en Irak, gilipollas.
-¿Tienes experiencia militar?
Eso te convierte en una especie de...
Xena psicópata.
Solo digo
que soy el menos sospechoso de todos.
¿Sabes qué? ¡Cállate!
Todo eso da igual.
Quien sea dejará que nos congelemos
si no sacamos la llave del hielo.
Como ya no tenemos el mechero de Ben,
hay que darle todo nuestro calor corporal.
¿Que ya no tenemos el mechero de Ben?
Danny está muerto.
¿Sabes lo que te pasa
cuando tienes hipotermia?
Que te desorientas y te aturdes.
Da igual lo lista que seas
o lo que hayas leído,
no sabrás cómo has llegado aquí,
y mucho menos salir.
Venid a poner las manos en el hielo.
Hace frío, pero se está deshaciendo.
Las manos encima.
La chaqueta.
Déjamela un rato.
Qué frío.
Vale. Toma.
Joder.
¿Cómo lo llevas, Mike?
-Ya ves.
-¿Necesitas un descanso?
No, ya está. Estoy bien.
Estoy bien, gracias.
Es que no lo entiendo.
¿Quién haría algo así?
Alguien que ha pensado en cada detalle.
Oye, Mike.
Venga.
-Apóyate en el árbol.
-Estoy bien.
Estamos contigo.
-Estamos contigo.
-¿Jason?
-¿Adónde va?
-Tiene la llave. Vamos.
Levanta, venga.
-¿Dónde está?
-¡Jason!
¿Dónde está?
¿Dónde está la puerta?
¡Dejadme!
¿Hay una puerta?
Ábrela.
¡Abrid la puñetera puerta!
¡Abrid!
¡Abrid la puerta!
¡Abrid la puñetera puerta!
Lo has conseguido,
has abierto una puerta.
-Vamos.
-¡Jason! ¡Vamos!
Espera.
¡Mierda!
-¡Espera!
-¡Zoey!
¡Esperadme!
¡Ben!
¿Estáis todos bien?
No siento las extremidades.
¿Qué es eso?
LA BOLA 8
SALA DE BILLAR
Claro, ¿por qué no?
Bueno...
hay que ver el vaso medio lleno,
al menos aquí hace calor.
-Dios mío.
-¿Qué pasa? ¿Qué es eso?
-¿Nos movemos?
-Sí. Agárrate.
-¿Estamos subiendo?
-Sí.
-¿Cuántos pisos tiene este edificio?
-De 15 a 20.
No nos habrán subido aquí
por las vistas.
Vale.
¿Cómo vamos a contestar?
¿Sí?
¡Hijo de puta!
Joder, qué alta está.
Y es una mierda de música.
Genial, moriremos
con música de ascensor.
Chicos, esta puerta no tiene picaporte.
Creo que tenemos que buscar un pomo.
A ver qué encontramos.
La bola ocho falta en la mesa de billar.
Mirad.
Miraré en el estante de los tacos.
A lo mejor hay algo útil.
¡Mike, quieto!
Apártate del borde.
-Agarraos.
-Joder.
-¡Mike, atrás!
-¡Chicos, venga!
¡Salid del suelo!
¡Mike, deprisa!
Mike, sal del suelo.
-Mierda.
-¿Habéis visto eso?
¿Qué narices está pasando?
¿Qué es esto, el juego de la silla?
-¿Qué hacemos ahora?
-No sé, ¿intentar no morir?
-Amanda, piénsalo bien.
-Dejadme intentarlo.
Venga.
-Mierda.
-¿Estás bien?
Está empapada.
Mierda.
Vale, allá voy.
Prueba con la radio.
A lo mejor apaga la música.
Creo que no está conectada.
¿Y las hieleras arriba del todo?
-Vale.
-A lo mejor ves el picaporte.
A ver si ves la bola ocho.
Vale.
Los acabados de este sitio
son espantosos.
Cómo odio esta sala.
Hay una caja fuerte.
Muy bien.
Parece que necesito 4 números.
Prueba 1-2-3-4. Por probar.
Ya sabemos el PIN de Mike.
No.
Vale. Prueba 1-1-1-1.
-Para empezar por lo básico.
-¿1-1-1-1?
No va.
Es un puzle deslizante gigante.
Zoey, ¿qué haces?
¿Zo?
Ten cuidado.
-Bien hecho, Zo.
-Muy bien. Quédate ahí.
¿Adónde vas?
No me quedaré agarrado
a esta estantería todo el día.
No ha sido buena idea.
Dios mío.
Venga. Uno, dos, tres.
Arriba.
Gracias.
¡Mierda!
¡Dios mío! Mierda.
¡Jason, aguanta!
Estoy bien. Ay, Dios.
Estoy bien.
-¿Estás bien?
-Sigue. Estoy bien.
Tranquila, está bien.
Tú puedes.
¿No se puede hacer nada
con esa música de mierda?
¡Dios!
Dios mío.
Joder.
-Ya lo tengo.
-¿Qué?
Ya lo tengo.
Hay colores. Veo el amarillo,
el negro y el azul.
Sí, y hay dos rayas y un círculo.
Es como un código en Morse.
A rayas y lisas.
Son bolas de billar.
-La amarilla rayada es un 9.
-9. Siguiente.
La bola negra es la 8, obviamente.
-8. Dos más.
-La azul rayada, la 10. Prueba 1-0.
1-0. ¡Joder!
¡Mierda!
-Vamos.
-Sal del suelo.
Mike, tú puedes, venga.
Dios mío.
-Agárrate.
-¡Mierda!
Eso no aguantará el peso de los tres.
-Mike, bájate.
-¿Y adónde voy?
-Por la barra a tu derecha.
-Aquí.
Chicos, aguantad.
Mierda, no puedo.
Mike, mírame. Suelta el estante
antes de que nos mates a todos.
Mike, tú puedes.
Deja de gritarle. Para.
Mike, yo me muevo.
Puedo moverme. Quédate ahí.
-Tú quédate ahí. No te preocupes.
-Venga.
Dame la mano.
Venga, dame la mano.
-Zoey, venga.
-Ten cuidado.
Dame la mano.
- ¡Dios!
-¡Mierda!
¡Zoey!
Levántate.
Despierta. Sal del suelo.
Zoey, aguanta.
Tíos venga, voy a por ella.
Adelante, Vietnam Air 109.
Mamá.
-¡Mamá!
-Zoey, despierta.
Despierta. Venga.
-Nos vamos. ¡Venga!
-Estamos boca abajo.
-¡Tenemos que irnos!
-Venga.
Vamos.
La sala está al revés,
quizá la clave también.
Sí.
Prueba 0-1-8-6.
0-1-8-6.
-Lo tengo.
-La tenemos.
-Zoey, eres un genio.
-Deprisa.
Vamos, Ben. Deprisa.
Venga, el suelo se cae.
Es la segunda vez
que este suelo intenta matarme.
Mierda.
Vamos, Jason.
Lo tengo.
Vale.
Amanda, ten cuidado.
-Aguanta.
-Muy bien, ya lo tienes.
Sí.
-Muy bien.
-No mires abajo.
Vale.
Tú puedes.
Venga.
Mierda. No.
-¡La bola!
-¡No!
¡Déjala!
-Olvídalo.
-¡Para!
Déjalo.
-¡No!
-¡Mierda!
¡Jason!
-Mía.
-¡Salta!
-Dame el taco.
-Buena idea. Aguanta.
Aguanta. Cógelo.
-¡Agárralo, venga!
-Cógelo.
No puedo acercarme más.
Tú puedes, Amanda.
Tú puedes. Cógelo.
-¡Agárralo!
-Tú puedes. Está aquí mismo.
Amanda, escúchame. Tú puedes.
Tú puedes. Estamos aquí mismo.
Aguanta. No.
Se acabó.
¡No, aguanta!
Agárrate. ¡No!
¡No!
¡No, Amanda, no!
-Zoey, venga. ¡Sal!
-No.
¿Qué narices es esto?
No veo ninguna salida.
¿Veis algo?
Oye, cerebrito, te necesito.
Ven aquí.
¡Zoey!
¿Le das un minuto?
¡Amanda acaba de morir!
¿No lo entendéis?
No podemos desperdiciar ni un minuto.
Amanda está muerta.
Nosotros no.
Es la ley del más fuerte.
¿Quieres dejar de hacer el capullo?
¿A ti qué te pasa?
Amanda no era débil.
¡Se sacrificó por nosotros!
Pues no desaprovechemos ese sacrificio
dejándonos matar.
NEUMOTÓRAX
Esta era mi habitación.
Exactamente la misma.
Es mi cama.
Y la mía.
HIPOTERMIA
Es el de Amanda.
Explosión de artefacto.
Fue la única superviviente.
Yo iba en un avión con mi madre,
viajábamos de mochileras por Vietnam.
El avión tuvo un accidente
en medio de la selva.
Tardaron una semana en encontrarme.
Me acuerdo de eso.
Saliste en las noticias.
Mi compañero de piso y yo
salimos en barco,
una ola salió de la nada y...
lo volcó.
Yo intenté coger un cabo y...
casi me arranca el pulgar.
Estábamos empapados,
congelados, agarrados al casco,
y solo había una chaqueta
para los dos.
Nathan empezó a ponerse agresivo
y a desorientarse.
Síntomas de la hipotermia,
me dijeron después en el hospital.
Nathan, ¡vuelve!
El segundo día huyó a nado.
No sé qué creyó ver, pero...
solo había mar.
Al día siguiente, la Guardia Costera...
me encontró solo.
¿A ti qué te pasó?
Fui el primero de mis amigos
que tuvo coche.
Estábamos de vacaciones pasándonoslo...
genial por la noche y...
yo quise llevar a todo el mundo.
Estaba colocado.
Yo y 11 personas más
trabajábamos en una mina en West Virginia,
incluido mi hermano pequeño, Cal.
Hubo un derrumbamiento.
Gajes del oficio.
Cal y yo nos quedamos atrapados
uno pegado al otro.
No podía verle, pero podía...
oír cómo se iba ahogando lentamente.
Le oí respirar por última vez.
Cuando llegó el equipo de rescate,
yo era el único con vida.
Lo sabían todo sobre nosotros.
Cada puñetero detalle.
Sabían hasta la chaqueta
que llevaba mi compañero.
"Rudolph el reno de la nariz roja"
sonaba cuando tuvimos el accidente.
Han hecho estas salas para nosotros.
Los remitentes de las cajas
eran de nuestra confianza.
Mi sobrino me envió un mensaje:
"Diviértete".
-Hackearon su puñetero teléfono.
-Es el de Danny.
Intoxicación por monóxido de carbono.
Toda su familia murió excepto él.
Ninguno de nosotros murió.
-Somos únicos supervivientes.
-¿Y?
Somos una improbabilidad estadística.
Ahora quieren ver quién será
el afortunado entre los afortunados.
¿Tienes corazón
para que el Dr. Wootan Yu
te ayude a mejorar?
Abre nuevas puertas
poniendo a prueba tus límites.
No te conformes
con una existencia monótona.
Vive la vida al límite.
Haz tu pedido en los próximos 5 minutos
y consigue una escapada.
Al menos sabemos
cuánto tiempo tenemos.
Saber cuándo voy a morir
me tranquiliza muchísimo.
¿No lo entendéis?
Quieren que muramos
y ver quién queda en pie.
Necesitamos tu apoyo.
No te desmarques.
No podemos seguir sus reglas.
¿Qué más debemos hacer?
Nos observan.
Saben cada paso que damos.
Tengo algo.
Vamos.
Lo tengo. Aquí.
Vale. ¿Qué tenemos?
Un puño, un dedo y dos dedos.
Podría ser...
0-1-2. Como un código.
No. Dice...
E-K-G.
Es lengua de signos.
Mi primo es sordo.
También lo sabrán.
¿Hay una máquina
para hacer electrocardiogramas?
Espera, ¿qué haces?
El efecto cuántico de Zenón.
Los átomos no cambian si los examinamos.
Si nos observan,
no cambiaremos nuestro estado.
El juego está diseñado
para que siempre ganen ellos.
Ahora necesitamos tu ayuda.
-Encontraremos otra salida.
-No sabemos ni la primera.
Deja de destrozar cosas
y respira hondo.
¿Tienes corazón
para que el Dr. Wootan Yu te ayude a mejorar?
Zoey, tienes que calmarte.
En tres minutos nos envenenarán.
Se acaba el tiempo.
Cálmate.
¡Dejad de decirme que me calme!
¡No me escucháis!
Es para hacer electrocardiogramas.
Puede ser la salida.
-Ben, quítate la camisa.
-¿Por qué yo?
Es la siguiente pista.
Solo hace electrocardiogramas.
Todo es por algo en este antro.
El ritmo cardiaco correcto
podría abrir una puerta.
-Se nos acaba el tiempo.
-Deprisa.
Hazlo. Venga.
Sujétalos. Respira.
Tu ritmo cardíaco es demasiado bajo.
No funciona.
Tiene que ser otra persona.
Mike, necesitamos mayor ritmo.
Ponte.
No soy tu conejillo de indias.
Prueba tú.
Ben está bien. Yo iré después.
Necesitamos más ritmo.
-Venga.
-Está bien, venga.
Zoey, por favor,
escúchame un segundo.
Mierda.
Estamos en una caja de metal.
Eso no servirá de nada.
Deja de destrozar cosas y ayúdame.
¡Más, venga!
No.
Abre nuevas puertas
poniendo a prueba tus límites.
Pon a prueba tus límites.
Un ritmo más alto.
Estás de coña. Estoy atacado.
Tengo el ritmo por las nubes.
¿Me pongo a hacer aerobic?
¿Qué quieres que haga?
-Tenemos esto.
-¿Estás loco?
Cuando me encontraron
muriéndome de hipotermia
tenía el corazón casi muerto.
Usaron esto para revivirme.
-Usaron esto.
-¡Ni de coña!
Es una pista.
Lo han puesto porque lo reconocería.
Ya tienes el ritmo alto.
Sé valiente.
¿Bromeas? Aparta eso.
¡Mírame, joder!
En un minuto
nos van a envenenar.
Y nos asfixiaremos.
Nos quedaremos sin aire,
como tú en aquella mina.
-Mierda.
-Piensa en tu hermano Cal.
¿Se llamaba Cal?
Es tu momento de gloria.
Mike, tú puedes salvarnos.
Podrías salvarnos, Mike.
-Sálvanos.
-Vale.
Hazlo.
¡Venga, rápido! ¡Hazlo!
-Jason, ¿qué haces?
-Así.
No.
-No lo hagas. ¡Para!
-¡Suéltame!
¡Lo vas a matar!
ERROR
-¡Vamos!
-¿Qué has hecho?
Ha dejado de respirar.
¡Despierta! Mike.
¡Para!
¡Venga!
¡Venga, Mike!
Abre nuevas puertas
poniendo a prueba tus límites.
Poniendo a prueba tus límites.
Alto y bajo.
Uno, dos. Mierda. ¡Joder!
Mierda.
No sé hacer esto.
-¿Qué narices haces?
-Extremos. Quizá se refieran al límite menor.
Venga.
Venga, tío.
Venga. Mierda.
Mike.
ENHORABUENA
La puerta se está abriendo.
Se ha abierto.
¡Zoey!
-Hay una salida.
-Esta es la salida.
-¡Te vas a asfixiar, vamos!
-¡Vete!
-¡Por favor!
Mierda.
Deberíamos haberla obligado a venir.
La hemos abandonado a su suerte.
-Tenía elección.
-¿A ti qué te pasa?
-¿Qué ha pasado ahí dentro?
-He salvado nuestro culo. De nada.
Has matado a Mike.
Estar sentado 12 horas al día
lo ha matado.
Si no hubiera sido esa sala,
habría sido la siguiente.
¿O sea que eres así?
¿Tu amigo del barco?
¿Qué estás diciendo, tío?
Habla claro.
Una chaqueta para los dos.
¡Dame la chaqueta!
Muy oportuno
que huyera nadando para morir.
No te conviene seguir, tío.
Que fueras el único superviviente
no tuvo nada que ver con la suerte.
Admítelo.
¡Lo mataste!
Admite que mataste a tu amigo.
¡Sobrevivir es una elección!
Elige.
Abre bien los ojos y busca pistas.
Hay una trampilla.
Habrá que abrirla.
¿Qué pasará?
Vale, ya lo hago yo.
-Cómo pesa.
-Esfuérzate.
Gilipollas,
no hago gimnasia cada día.
Mierda.
Vamos.
¿Qué tengo en las manos?
No me encuentro bien.
Oye.
Han puesto algo en el tirador.
Te estás derritiendo.
-¿Qué?
-Te derrites.
¿Qué? Espera.
Mira. Pone algo.
"Puedes marcharte,
pero solo te digo...
que mejor busques el antídoto".
¿Cómo vamos a hacer eso?
¡Levántate y busca, joder!
¿Qué más da, tío?
Moriremos aquí de todas formas.
No voy a morir.
Vale.
¿Dónde está? Venga.
¿Dónde está?
¿Qué es esto?
ANTÍDOTO
UNA DOSIS
Ben.
-Tengo el antí...
-¡Dámelo!
¡Es mío!
Mierda.
Tengo diez números, cuatro espacios.
Necesito una clave de 4 dígitos.
Entrando en sala cinco.
A la espera.
En espera.
Hay dos cuerpos. Cambio.
Recibido.
20 minutos para eliminación
y limpieza de residuos. Cambio.
Recibido. Corto.
Mira eso, la máscara de oxígeno.
¿Qué narices iba a hacer con eso?
¡Respirar, cabrón!
Mierda.
GANADOR
Eras un caballo perdedor.
Había apostado por Jason.
Por eso estos juegos
son tan fascinantes.
Después de abrasarte,
congelarte, envenenarte y paralizarte,
al final te las has apañado
para salir de la última sala.
¿Alguna vez imaginaste que serías capaz?
¿Con esa adrenalina, esa determinación?
Siéntate. Celébralo.
Has ganado algo
por una vez en tu vida.
¿Tú eres el psicópata
que ha diseñado este laberinto asesino?
No, soy el Games Master.
El Creador de Puzles diseña las salas.
Pero matas a gente por diversión.
¿Ya no ponen nada bueno en la tele?
Mataste a todos tus amigos
por no pagar un puñetero taxi.
Yo bajaría esos humos, Ben.
Desde los orígenes de la civilización
tenía algo de cautivador
observar a los seres humanos
luchar por su vida.
Por eso vemos combates
entre gladiadores, ejecuciones públicas,
miramos con morbo la carretera.
Pero el mundo se ha vuelto blando.
Todo es seguro y cuidadoso.
Y hemos creado un deporte
para gente con sed de vivir algo salvaje
y les ofrecemos un asiento de palco
para el drama final de la vida.
Nuestros clientes son algunas de las
personalidades más poderosas del mundo.
Pero cada año exigen más.
Salas más complicadas.
Temas más interesantes.
Más formas de apostar
por la vida y la muerte.
El año pasado
les ofrecimos atletas universitarios,
el año anterior, sabios
y este año únicos supervivientes.
Querían saber
si había sido una cuestión de suerte.
A la gente afortunada
no la secuestran y torturan unos psicópatas.
Es un poco ofensivo
llamar a alguien psicópata.
A mí me pareció una estupidez también.
Pero aquí estás,
el que tenía menos posibilidades.
Aún con vida.
Realmente no creía que fuera posible,
pero como te he dicho,
eras la peor apuesta.
Entonces he ganado.
Eso significa que puedo irme a casa.
Ben...
Cuando acaba el derbi de Kentucky,
¿crees que el caballo ganador
recibe un premio?
MODIFICACIÓN DEL SISTEMA
JUGANDO
Oye, Ben.
Vamos. Ben, vamos.
Ben.
Ben, venga, levántate.
¡No!
No te puedes ir
hasta que acabemos de jugar, Zoey.
Tenemos que asegurarnos de que...
Está muerto.
Vale. Vámonos.
Hay un montacargas.
GANADORA
Has vuelto a buscarme.
Estoy harta de ser la única superviviente.
Zoey, vamos.
Han pasado 24 horas.
Está estable. Deberías descansar.
Está listo.
Doctor Bell, diríjase a quirófano.
¿Señorita Davis?
¿Está en condiciones de acompañarme?
Muy bien, atención, 360 grados.
Señorita Davis.
Esto era la sala de espera.
Y después se convirtió
en un horno gigante.
Y había fuego.
El fuego salía del techo.
No hemos hallado ninguna prueba
de lo que nos ha descrito.
Mire. Esto era el conducto.
Había un cuadro que lo cubría.
¿Nunca ha visto cosas que no estaban?
No me lo estoy inventando.
Ben también estaba allí.
Se lo confirmará cuando se despierte.
Ya. ¿Su amigo Ben Miller?
Tenemos el informe del hospital.
Hallaron rastros de tres sustancias
ilegales distintas en su sangre.
"Sin salida".
-Señorita Davis.
-Es un anagrama.
Doctor Wootan Yu.
¿Tienes corazón
para que el Dr. Wootan Yu te ayude...?
"No way out". Wootan Yu.
-"Wootan Yu" es "No way out".
-Señorita Davis.
"No way out", Wootan Yu.
Esto. Mire.
Eso formaba parte del juego.
¡Esto forma parte del juego!
Tenemos que desalojar el edificio.
Wootan Yu.
SEIS MESES DESPUÉS
Gracias.
¿Entonces me vas a decir qué pasa?
Soy el nuevo comercial regional
del área de Logan Square.
Trato directo con el cliente.
Es comida vegana para perros,
pero hay que empezar por algo.
Estoy muy orgullosa de ti.
¿Son deberes?
¿Qué es esto?
Mike Nolan murió de un ataque al corazón
en un baño de Union Station.
A Jason Walker lo atropellaron
yendo en moto en la I-64,
le encontraron DMT en el organismo.
Danny Khan se ahoga en el lago Michigan.
Amanda Harper, que escalaba sola,
algo muy lógico,
se cae y muere.
Nosotros también
habríamos salido en un artículo.
Tienes que olvidarlo.
No puedo fingir que nunca existieron.
Todos los que recibieron
esas invitaciones murieron
y quien las envió sigue ahí fuera.
¿No quieres respuestas?
Podemos encontrarlos.
Manipularon el juego
para que perdiéramos, pero ganamos.
Les ganamos en su propio juego.
No tenía mucho para investigar, pero...
el logo...
es un objeto imposible.
Es una escalera de Escher
que gira sobre sí misma.
Es única.
Los números están en un dibujo
de la escalera.
23, 22 en una secuencia repetida
de ángulos rectos.
Son las coordenadas
de un edificio industrial sin registrar
en el corazón de Manhattan.
-Se ocultan a plena vista.
-¿Qué hacemos con eso?
-Tengo los billetes de avión.
-¿Billetes de avión?
-En dos semanas voy.
-Se llama "culpabilidad del superviviente".
Mi terapeuta dice que para vivir
hay que avanzar.
Se puede avanzar sin correr.
Yo estoy harta de correr.
¿Te apuntas?
Muy bien.
Sí, me apunto. Hagámoslo.
Pero no soy Jason Bourne.
¿Vale?
Tiene que estar aquí.
¡La encontré!
La X marca el sitio.
Venga, ¿dónde está?
Tiene que ser esto.
¡He encontrado la herramienta!
Aquí.
Debe coincidir con la cerradura.
-Vale.
-Pruébala en la puerta.
Tú puedes.
-¿Hace algo?
-¡No va!
-Intenta girarla.
-¡No funciona!
-Hacia la derecha.
-¿Derecha?
-¡Sí!
-Vale.
-Ha pasado algo.
-¿Qué?
¿Qué es esto?
Es otro acertijo.
"Vuelo sin alas, lloro sin ojos".
-¿Qué significa?
-¡No sé, espera!
¡Agachen la cabeza!
¡Prepárense para el impacto!
-¡Prueba con "nube"!
-¿"Nube"?
-Sí, "nube".
-Vale.
¡La puerta! ¡Deprisa, vamos!
Eleve el aparato. Peligro, obstáculo.
Altura de decisión. Obstáculo.
-¡Vamos!
-Obstáculo.
-¡Haz algo!
-Altura de decisión. Eleve el aparato.
Fin de la simulación.
¿Quiere que reiniciemos?
No. Buen trabajo.
Estamos listos para jugar.
Me he vuelto a fastidiar la mano
con la cerradura, Larry.
Desciendan del simulador.
-¿Probabilidad de supervivencia?
-Un 4% más o menos.
No sería un juego
si ella no tiene ninguna posibilidad.
Hemos interceptado
la información de su vuelo. Todo listo.
Cómo me alegro de que Zoey
haya superado su miedo a volar.
Juguemos otra vez.
Subtítulos traducidos por:
Paloma Farré